Умова:
------

Homework #1

Find Distance
Твоя задача создать консольное приложение, которое принимало бы на вход ряд чисел и выводило расстояние между двумя наименьшими. Например, дано ряд чисел: "23 45 34 12 45 4 38 56 2 49 100". Наименьшие числа в нем 2 и 4. Расстояние между ними - 3.

Anagrams
На вход консольного приложения передается строка слов, разделенных пробелами. Твоя задача сделать из слов анаграммы ("задом наперед") при этом оставив порядок слов неизменными. Результат вывести в консоль. Пример "мама мыла раму" => "амам алым умар"

При решении задачи нельзя использовать дополнительную память. В том числе, когда это происходит в неявном виде при вызове функций стандартной библиотеки.

Кілька слів про рішення.
-------

Рішення рівно як і задача складається з двох частин, вони розташовані в двох пакетах: anagrams, distance.
Мною написано два private static методи findDistance() та anagrams(). Їх ми викликаємо просто з мейн.
Вони рішають кожну з цих задач.

Метод anagrams() читає строку з консолі по словам (слово це послідовість букв), і кожне слово виводить задом на перед. 
Метод не використовує додадкову память, крім тої, що потрібна при зчитуванні з консолі. 

Метод findDistance() читає з консолі послідовність чисел і заповнює ними динамічний масив. 
Якщо працюєм не в консолі а в IntelliJ IDEA, то щоб завершити поток введення треба нажати enter і Ctrl+D.
Коли масив зчитано то в циклі ми шукаєм мінімум по масиву і уточняєм "майжемінімум". В результаті виводим різницю індексів. 